<h1><b>Практические работы по "Разработке Веб-приложения" на HTML и CSS.</b></h1>
<a href="https://psv4.userapi.com/s/v1/d/9rfFne2uiHBMDbJ2iQpaVaZh3gJJVvFRJTuMpdUQIJxpgcXXYcqOWOYg1qK50Y9Jgy-bsD-i2zM-53e_3aoCJuNMp9UJrQWdzWWY5PVKeUrKPdWaM9g2eA/Razrabotka_veb-prilozheniy_2022.pdf">Руководство с теорией и практикой.</a>
<h2>Практическая №1</h2>
<h3>Задания:</h3>
<ol>
    <li>Выполнить все шаги практической работы, в результате которых должен получиться трехстраничный сайт-визитка туристической компании.</li>
    <li>По аналогии реализовать свой сайт, используя только только возможности языка HTML, на любую интересующую вас тему. Мень вашего сайта должно быть вертикальным. Необходимо задействовать все известные вам типы тегов: зоголовки, абзацы, списки, изображения, таблицы, формы.</li>
</ol>
<h2>Практическая №2</h2>
<h3>Задания:</h3>
<ol>
    <li>Создать внешнюю таблицу стилей для сайта, разработанного в ходе выполнения задания 1 из практической работы № 1, которая позволит продемонстрировать возможности CSS по разметке и единому оформлению web-сайта.</li>
    <li>Усовершенствовать собственный сайт, который был реализован в задании 2 практической работы № 1. В результате должен получиться сайт с вертикальным интерактивным меню с кнопками, оформленный в едином стиле, содержащий список новостей с иллюстрациями на главной странице, дополнительную информацию на второй странице и контакты с возможностью обратной связи на третьей странице. Страницы сайта должны содержать только HTML-код, все стили должны быть вынесены в файл style.css, который помещен в папку CSS в папке проекта.</li>
</ol>